قبل اي حاجه هل الفيديو اللي قدامك ده كفيل انك تجيب درجه كويسه في الماده؟ لا.
الفيديو ده كفيل انك تقفل الماده لو ركزت معايا.
اهلا بكم طلاب اولى ثانوي من كل انحاء الجمهوريه واولى بكالوريا في مراجعه ما قبل المراجعه.
ايوه زي ما انت سمعت كده ان احنا عاملين مراجعه لما قبل المراجعه.
ايه ده يا مستر هو المراجعه النهائيه هتكون موجوده على اليوتيوب اه؟
عايز اطمن سيادتك ان كورس المراجعه النهائيه هيبقى كله السنه دي متاح لكل الطلاب على اليوتيوب حتى مش على المنصه.
هينزل على اليوتيوب للكل وانتظر التفاصيل.
اما فيما يخص الفيديو ده بوعدك باذنك يا رب انك هتشوف فيديو عالمي بمعنى الكلمه.
خلال الساعتين او ساعتين و10 دقائق احنا شرحنا كل المنهج كله بكل تفاصيله على قد ما نقدر.
ثاني حاجه عملنا حلينا 90 سؤال من التقييمات اللي موجوده ودي اللي هيجي منها الامتحان.
ثالث حاجه وده الاهم ان احنا لخصنا لك الماده كلها في وقت كويس قوي.
المراجعه دي مهمه لكل الطلاب سواء انت بتذاكر من اول السنه او ما بتذاكرش من اول السنه ومراجعه المراجعه دي مهمه جدا لطلاب الازهر لان في كتير منكم من طلاب الازهر بيمتحان بدري فاحنا راعينا الكلام ده.
فدي مراجعه ما قبل المراجعه.
المراجعه دي هتعجبك قوي قوي قوي قوي.
طلاب اولى ثانوي خليني بقى اقول لك شويه حاجات قبل ما تبدا.
قبل اي حاجه عايزك تعرف ان احنا باذن الله كورس المراجعه زي ما قلت لك هينزل على اليوتيوب.
وخلال كورس المراجعه هيكون عباره عن ثلاث او اربع حصص في الثلاث او اربع حصص دي في جوائز هتتوزع في الامتحانات اللي هتتعمل لان احنا كل محاضره هيبقى فيها امتحان، الجوائز دي هتوصل ل 150,000 جنيه.
هتشوف حاجه يعني احنا عايزين نحمسك بكل الطرق.
برده عايزين نوصل لحضراتكم ان الطلاب اللي موجودين معانا في المنصه او موجودين معانا في السناتر او موجودين متابعين معانا يوتيوب يعني اهلا بحضراتكم.
عايز بس اوضح ان احنا نازلين نراجع مراجعه عالميه بمعنى الكلمه.
في منطقه شبرا وفي منطقه الزاويه الحمراء فانتظر التفاصيل.
هينزل هنوزع بوستر واحد فيه الماده كلها.
هنوزع مذكره صغنونه كده تحطها في جيبك للمذاكره طبعا.
وكمان هنوزع هدايا تخص حجز العام القادم.
برده فيما يخص حجز العام القادم هتلاقي اللينك موجود تحت في الكومنت الثابت.
اللي في اليوتيوب.
باذن الله المراجعه دي عشان تستفيد منها.
انا هتلاقيني بشرح من بوستر البوستر ده.
برده موجود في شانل الواتساب.
يعني بامانك امانه انك تشارك الفيديو ده مع اصحابك.
بامانك انك تبعته للناس تستفيد بيه.
بامانك برده انك تكتب معايا كل حاجه تكتب ملاحظات هتفيدك قوي قوي قوي قوي.
يعني قبل ما ابدا في الفيديو يا مستر اطمن اني هقدر الم الماده؟
حبيبي انت هتلم الماده دلوقتي في مراجعه ما قبل المراجعه.
ثم هتنتظرني في اعلان تفاصيل كورس المراجعه النهائيه اللي هينزل على اليوتيوب.
هنلم الماده كلها في ثلاث حصص او في اربع حصص على اقصى تقدير.
كلهم هينزلوا يوتيوب.
يعني انت مش محتاج اشتراك في منصه في المراجعه النهائيه ولا محتاج اي حاجه تابع فقط على اليوتيوب.
بفكرك بالامانه شارك الفيديو مع اصحابك.
وما تنساش سيب لي في الكومنتات كده يعني كلمه ايجابيه عشان التيم يتشجع وينزل لك اكثر واكثر واكثر.
خلال كورس المراجعه باذن الله هيكون معانا الطلاب اوائل الجمهوريه يمكن حضراتكم.
لسه طالعين من ثالثه اعدادي فبعضكم يعرفنا وبعضكم ما يعرفناش.
انا مستر نادر جورج خلال الاربع سنين اللي فاتوا الخمس سنين اللي فاتوا.
المركز الاول على الجمهوريه هو من طلابنا وده بفضل ربنا علينا مش بشطاره مننا.
باذن الله هنحاول نجيب لكم الاوائل على الجمهوريه المركز الاول كان من طلابنا.
هيطلع يتكلم معاكم خلال المراجعه يقول لك ازاي تستفيد السنه الجايه في البكالوريا.
ازاي تختار المسار بتاعك.
ازاي تنظم دنيتك.
ازاي تذاكر.
مش هطول عليك اكثر من كده بوعدك بحاجه يعني في المراجعه النهائيه هتعجبك قوي قوي قوي.
يلا مش هطول عليك يلا بينا نبدا الفيديو بتاعنا.
تعال بقى نبدا الجزء الاول من الحصه